Manual de instruções e próximos passos:

para rodar:
root -> npm run dev

1. Baixar arquivos CSV de dados de todos os fundos e gestoras do DB da Monetus
2. transformar esse CSV em JSON
3. ter o campo slug
    1. no banco tem alguma tabela que eu já tenho
4. colocar o json no arquivo /data/feeds.js
5. definir pagina de cada fundo em /api/feeds/[slug].js
    1. Elaborar texto para a pagina - tirar ideia do comparador
    2. Limpar o json. tirar infos que eu nao preciso
6. Adsense
	1. descobrir como coloca
	2. criar conta
7. Formatar pagina para ficar bonitinha
8. descobrir como deploy em algum servidor gratis
9. Criar blog (Blogger?)
	1. colocar no header link pro blog
	2. Inserir Adsense pro blog
	3. criar posts em linha com os fundos que tem mais acesso, imagino que tenha a ver com os bancos



feed-list.js -> define a lista de fundos da home page
inserir GTM/analytics